ESTA SERIE ES FICCIÓN
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS,
ORGANIZACIONES, ASUNTOS NI EVENTOS REALES
-¡Hola a todo el mundo!
-¡Sí!
¿Estáis preparados
para conocer a Bungaeman?
-¡Sí!
-¡Perfecto!
¡Pues llamémoslo
con todas nuestras fuerzas!
¡Uno, dos, tres!
-¡Bungaeman!
¡Hola, amigos!
Yo, Bungaeman, he volado hasta aquí
desde la lejana Estrella del Rayo
para veros.
¿Estáis preparados para pasarlo bien?
-¡Sí!
Vamos a gritar "poder del rayo"
con todas nuestras fuerzas.
Con el poder de todo nuestro amor…
-¡Poder del rayo!
MOVING
AGOSTO DE 1995
El cuerpo de la anguila
genera electricidad, ¿no?
-¡Sí!
Pero el cuerpo humano
también puede generar electricidad.
-¿De verdad?
De verdad.
Porque hay una corriente eléctrica
que siempre rodea el cuerpo humano.
¿Sabéis lo que es?
¡La electricidad estática!
Qué listos sois.
Exacto. Es la electricidad estática.
-¿Tenéis los plásticos preparados?
-¡Sí!
Pues haced lo mismo que yo.
Si lo frotáis así,
también generaréis electricidad estática.
¿Sabíais
que una descarga emite
más de 10 000 voltios?
Pero, como la electricidad pasa rápido,
no es peligroso.
¡Siguiente!
¿Qué tal? ¿Se pega?
-No.
-No funciona muy bien, ¿verdad?
Es verano y ha llovido mucho,
así que la humedad…
Madre mía.
¡Mirad a Gyedo!
Jeon Gyedo,
cuánta electricidad estática tienes.
¡Cómo mola!
¡Un aplauso para él!
¿Lo habéis visto? Gyedo también…
Los rayos también son electricidad.
Hay muchas corrientes eléctricas
a nuestro alrededor.
Chicos, ¿vamos a ver si hay relámpagos?
-¡Vale!
¡Vamos!
A ver si hay alguno.
EPISODIO 6
¡Jeon Gyedo!
¡Sigue!
Aguanta. Solo te queda una vuelta.
Muy bien, sigue así.
Tiempo.
CALIFICACIÓN: SUFICIENTE
RESULTADO: NO APTO
SALA DE ORIENTACIÓN PROFESIONAL
Deberías hacer
un grado en Televisión y Entretenimiento.
¿En Televisión y Entretenimiento?
Qué cambio tan repentino.
Tus notas no son lo bastante buenas
para Educación Física.
Me dijo que me preparara,
y es lo que he estado haciendo.
La escuela pensaba que tenías talento
para los deportes,
pero no es el caso.
El director le dijo a mi madre
que tenía potencial.
Lo siento.
Es mi primer año como profesor,
me ha costado evaluarte.
Aun así, deberías ir a la universidad.
Pero ya es demasiado tarde.
Te gusta ser el centro de atención.
¿Qué? ¿A mí?
Sí.
Te he estado observando.
Eres tímido, pero parece que te gusta
que te hagan caso.
Este grado te pega.
Nunca había pensado en actuar.
GUÍA PARA MATRICULARSE EN LA UNIVERSIDAD
(GRADO EN TELEVISIÓN)
CASTING PARA BUNGAEMAN
Empezando por el número 277,
muéstrennos una pose del poder del rayo
antes de terminar.
Número 277, Cho Minkyu.
Número 278, Lee Minkyo.
Número 279, Kang Sungjoong.
¡Número 280, Cha Hyungmin!
¡Poder del rayo!
¡Rayo!
Muy bien.
¡Poder del rayo!
Gracias.
Soy el número 281, Jeon Gyedo.
¡Poder del rayo!
Sí, gracias.
La salida está por ahí.
-¿Cuántos nos quedan?
-Unos 20.
Esperen. Un segundo.
JUEZ: KWON JINHYUN
¡Poder del rayo!
¿Qué está pasando?
Si yo no soy Bungaeman, ¿quién va a ser?
¡Soy el número 281, Jeon Gyedo!
Con el poder de todo nuestro amor…
¡Poder del rayo!
NUESTRO HÉROE, BUNGAEMAN
¡A la carga!
Gyedo, ¿qué tal el concierto?
Mamá, ¿has venido?
Avísame si te quedas sin comida.
Vale, entendido.
NO TE SALTES NINGUNA COMIDA
¡Como habéis mentido,
os llevaré a la Estrella Cíclope!
¡No te lleves a nuestros amigos!
¡Bungaeman!
¡Vamos a enviar una señal muy fuerte
-a Bungaeman!
-Bungaeman, prepárate.
¡Uno, dos, tres!
-¡Bungaeman!
Ahora, entra.
-Tres, dos, uno.
-¡Bungaeman!
Vamos.
¡Bungaeman!
Cíclope.
Nunca te llevarás a los niños contigo.
¿Crees que puedes derrotarme tú solo?
No estoy solo.
Con el poder de todo nuestro amor…
-Poder.
¡Del rayo!
¡Eh! ¿Qué ha pasado?
Lo siento, señor.
Lo compruebo de inmediato.
Mierda.
¿Qué ha pasado con las luces?
¿Otra vez Jeon Gyedo?
Tienes que buscar a otro actor.
¡Se lo carga todo,
ya casi no me queda dinero!
Tú por lo menos ves.
-Yo no veo nada con esto.
-Yo tampoco si me agacho.
Por cierto,
creo que van a echar a Bungaeman.
¿En serio?
Están cabreados
por todas las veces que ha pasado.
¿Debería presentarme
para ser el tercer Bungaeman?
Ni lo sueñes.
Ya he hablado con el director.
¡Poder del rayo!
Jeon Gyedo. Por favor, devuelva el traje.
¡Coño!
Gracias por su trabajo.
CASTING: BUNGAEMAN
Hola, mamá.
Hola, Gyedo.
¿Pasa algo?
Te noto raro.
No es nada.
Voy a llevarte algo de comida,
así que vuelve pronto a casa.
Mamá.
¡Mamá!
Mamá, ¿qué ha pasado?
¿Has dimitido?
Sí.
Voy a buscar otro trabajo.
Me alegro por ti.
No me hacía mucha gracia tu trabajo.
No importa.
No tengo derecho a decir estas cosas.
No te veo desde el instituto.
Lo siento.
No lo sientas.
Me pagaste parte de la matrícula
y los gastos de la universidad.
También me enviaste dinero
para comprarme una casa
cuando quise mudarme y trabajar.
Has hecho…
más que suficiente.
Gracias por todo.
A partir de ahora,
cuidaré de mí mismo…
Padre.
Muy bien.
He dejado mi trabajo en el Gobierno,
ahora tengo una librería.
Ven cuando tengas un rato.
CURRÍCULUM
NOMBRE: JEON GYEDO
EXPERIENCIA: BUNGAEMAN
RESULTADOS DE CONTRATACIÓN
NO HA SIDO ELEGIDO…
Mierda.
CURRÍCULUM
CARTA DE PRESENTACIÓN
Les mostraré mi potencial…
ATENCIÓN: RAYOS
…tan rápido como un rayo.
NUEVO MENSAJE
NO HA SIDO ELEGIDO
PARA EL GRUPO JINYOUNG DE 2009
ISLA DEL CIELO MÁGICO
CON EL TERCER BUNGAEMAN
-¡Bungaeman!
¡Hola, amigos!
Yo, Bungaeman, he volado hasta aquí
desde la lejana Estrella del Rayo
para veros.
¿Estáis preparados para pasarlo bien?
¡Sí!
Vamos a gritar "poder del rayo"
con mucha fuerza.
Con el poder de todo nuestro amor…
-¡Poder del rayo!
Es la pila del cerrojo
de la puerta de mi casa.
Si la pones con otras,
durará mucho tiempo.
Es un recuerdo de mamá.
Gracias.
¿Las cosas no van bien?
Ya no sé qué hacer.
No te preocupes.
Me preocupo por mí.
Nadie se preocupa por mí.
Solo yo me preocupo.
Mi existencia no cambia nada.
Solo hago daño a todo el mundo.
Siento que…
no soy útil para nadie.
Me voy.
Para nadie no.
Vuelve pronto.
-Si me dejas…
-¡Vamos, Corea, vamos!
-¡Bebe!
-¡Vamos, Corea!
Soy un puto inútil de mierda.
Nada me sale bien.
Estoy bien.
Joder, estoy bien.
No se preocupen por mí.
¿Quién se va a preocupar por mí?
Nadie se preocupa por mí.
¡Me voy a volver loco!
¡El autobús se ha parado
en medio de la carretera!
¿Nos vamos o no?
¡El generador no funciona!
¿Por qué no envías un coche
para cargar la batería?
¿Batería?
-Dios.
-¡Poder!
¡Bungaeman!
¡Poder!
Carga de poder…
¡Bungaeman!
¿Qué narices?
-¡Arranque!
-¿Eh?
¡Arranque el autobús!
¡Arranque!
¡Energía del rayo, ven a mí!
¡Poder del rayo!
¡Funciona!
¿Qué…?
¿Qué es?
Bueno…
Soy…
Soy Bungaeman.
Espere. Un momento.
Por aquí.
Este es Jeon Gyedo.
Trabajará con nosotros a partir de ahora.
Chicos, saludad.
-Hola.
-Mucho gusto.
Y es un genio arreglando
baterías y generadores.
Es increíble. Venga, saludadlo todos.
-Hola.
-Tengo ganas de empezar.
-Encantado.
-Buena suerte.
-Gracias.
-¡Eh, Gyedo!
-Sí.
-Es su primer día.
-Tranquilo. Conduzca con cuidado.
-Gracias. Me voy.
-¡Hasta luego!
-Adiós.
¡Buenos días!
Buenos días.
Has usado la tarjeta,
te debo 720 wones, ¿no?
No, vengo de otro autobús,
es otra cantidad.
Céntrese en el funeral, ¿de acuerdo?
Yo me encargo de todo, así que puede irse.
No haga ninguna estupidez, ¿eh?
Vamos.
Tómese el tiempo que necesite
para recomponerse
antes de volver.
¿Qué? ¿Qué pasa?
AGENCIA DE CONTROL SOBRENATURAL
MISIÓN DE ASESINATO
Todos vosotros intentáis esconder
a vuestros hijos.
¿Por qué?
Espera.
Hala, mamá.
Venga, esto pesa mucho.
Ya te han pillado.
Tienes que tener más cuidado
y estar alerta.
Haz caso a tu madre. Toma.
Vamos allá.
No llegues tarde, ¿vale?
Ven directo a casa después.
¿Qué me dices?
Responde.
Vale.
¿Qué le pasa hoy?
¿Cuál es tu menú favorito de hoy?
No grabes, vamos a comer.
He dicho que te lo comas.
¿Pasa algo?
¿Por qué?
Hoy estás diferente.
¿Y cómo tengo que estar?
Bueno…
Comes mucho y a menudo,
eres amable y considerado…
-Y comes mucho y a menudo…
-Ya.
¿Qué pasa?
Comes muy poco
y llevas todo el día despistado.
Estoy un poco estresado, sinceramente.
¿Por qué?
-Mi madre…
-¿Puedo sentarme a comer con vosotros?
No tengo amigos con los que comer.
-Claro.
-Siéntate.
-Sí, siéntate.
Gracias.
Te he estado buscando.
¿Dónde estabas al sonar el timbre?
He ido a saludar al de seguridad.
¿Puedo sentarme?
Yo también soy una marginada.
¿Por qué?
Porque grabo a la gente con la cámara.
Dicen que interrumpo sus estudios.
Si fuera famosa, no lo dirían.
Pero tienes más suscriptores, ¿no?
Solo uno más.
Espera.
¿Eres tú?
¿No es el delegado de clase?
¿Vamos a comer con él?
¿Por qué?
Porque está sentado solo.
Quizá está más cómodo así.
No sabes lo que piensa.
Entrometerse no significa ser amable.
¿Qué le pasa?
¿Qué haces?
¿Qué? ¿Me vas a pegar?
Pégame.
Venga.
Se te da muy bien.
Venga, pégame como la última vez, cabrón.
¿Qué?
¿No puedes pegarme con tanta gente?
Escúchame.
Te crees muy importante, ¿no?
Eres un hijo de puta, ¿lo sabías?
Un hijo de puta a quien han votado.
Y yo un hijo de puta a quien no.
Sacaré a la luz todo lo que tramáis.
Hijo de puta electo.
No soy una entrometida.
Vale.
¿Te has enterado?
Llama a la puerta.
¿No te has enterado?
¿De qué?
El torpe se ha peleado con el empollón.
Por lo que he oído,
lo ha dejado en ridículo.
Esto me huele a chamusquina.
¿Quiénes son el empollón y el torpe?
Ya sabes.
Kisoo y Ganghoon.
Llámalos por sus nombres, ¿no?
Bang Kisoo está un poco raro.
Ha estado provocando a Lee Ganghoon.
Por suerte, Ganghoon se ha contenido.
Vale. Ya puedes irte.
Deberías controlarlos.
¿Cómo los controlo?
Se porta mal.
Le han hecho daño por pasarse de la raya.
Se comporta de forma extraña.
Tendríamos que…
De mis alumnos me ocupo yo.
Puedes irte.
También es mi deber.
Eres un interino.
Vete.
Dios.
Y entras en mi despacho como si nada.
¿Vienes a menudo cuando no estoy?
Claro que no.
Vamos.
LEE GANGHOON
FUERZA SOBREHUMANA
CALIFICACIÓN: MUY SATISFACTORIO
RESULTADO: APTO
NOMBRE: BANG KISOO
CALIFICACIÓN: BIEN
RESULTADO: NO APTO
¡Eh, tú!
¿Qué haces aquí? Hay clase.
Hola.
¿El delegado se puede saltar las clases
así como así?
¿Y tú?
Voy a estudiar Educación Física.
Tengo permiso.
Ya.
Buena suerte, entonces.
¿Adónde vas?
Pues a clase.
No hace falta. Quédate.
Estás aquí por vergüenza, ¿no?
No.
Vale.
No te enfades.
Siéntate. Tengo que darte algo.
Son tuyas, ¿no?
No tenías que tirarlas.
Están limpias, puedes ponértelas.
Gracias.
-Bien hecho.
-¿El qué?
Lo del comedor.
¿Tú también crees que me contuve?
Sí.
Te han humillado, pero te has contenido.
A mí también me ha pasado.
Te habría hecho daño.
A veces, contenerse es ganar.
No puede ganarme.
¿No es bueno peleando?
Dicen que es el mejor.
He dicho que no puede.
Muy bien.
Creo que has ganado. En serio.
La violencia
es el método más tonto y fácil.
Hay muchas formas de luchar,
pero yo no lo sabía.
Vale.
Buena suerte.
¿Te vas?
Sí. Me voy a clase.
Vale.
Ganghoon.
¿Sabes poner la ventilación?
Suele estar encendida,
pero hoy está apagada.
Ah, eso…
Conque ahí está el interruptor.
Gracias.
Gracias a ti también.
Mis gafas están muy limpias.
Bongseok te las ha limpiado.
Por cierto,
mi padre también tiene una tienda.
¿Y eso?
El funeral fue ayer.
¿Qué hace en el trabajo?
Ya me he tomado unos días libres.
El funeral ya ha terminado. Debo trabajar.
No han sido días libres.
Ha estado con los forenses
y dos días de funeral.
No pasa nada si descansa un poco.
No hacer nada lo complica.
Quiero hacer algo.
Siento que tengo que hacer algo ahora,
y solo puedo hacer esto.
Me voy.
NO HAY MENSAJES NUEVOS
Parece Iowa.
INSTITUTO JEONGWON
EDUCADOS EN JEONGWON PARA SERVIR AL PAÍS
Se acerca la selectividad.
Estad al día,
tomáoslo con calma
y no la lieis.
Bang Kisoo,
ven a verme después. Tenemos que hablar.
Me cago en todo.
¡Bang Kisoo!
Un momento, ¿no es coreano?
De niño,
lo adoptaron a la fuerza en EE. UU.
Han enviado a un coreano adoptado
para la misión en Corea.
Solo sabemos su nombre en clave: Frank.
¿Frank?
Significa que es el sexto hijo.
A, B, C, D, E, F. Frank.
Les va de puta madre.
Pueden conseguir reclutas
de todo el mundo.
Madre coreana.
El padre era un soldado
destinado en Corea.
Se lo llevó un agente de la CIA.
Cuando lo adoptaron,
borraron todos sus registros.
La CIA…
Llama al asesor de EE. UU.
¿Qué canción es?
Venga, ¿cuál es?
¿Has hecho tú la lista?
Sí, ¿es raro?
He puesto canciones para animarte.
No, me gusta.
ANIMAR A HUISOO
Gracias.
-Pi.
-Tres coma uno, cuatro…
Cinco, siete, nueve,
tres coma uno, cuatro…
Suéltame.
Lo recogeré después de estudiar.
¿Hay wifi aquí?
¿Puedes dejarlo así como así?
Tengo datos ilimitados.
Guay.
-¡Suerte!
Me voy.
Lo estás haciendo muy bien.
Lo estás haciendo muy bien. ¡Sí!
Vamos a animarnos. Ánimo.
Lo estás haciendo muy bien…
¡Tú puedes!
¡Yo puedo!
SIGUIENTE: 17
NOMBRE: LEE MIHYUN
CLAVE: N. N.
OBJETIVO: LEE MIHYUN
SEXO: FEMENINO
PODER: SUPERSENTIDOS
Sexo…
Hanam-si, Gyeonggi-do…
"Chuletas de cerdo Namsan".
¿"Chuletas de cerdo Namsan"?
INSTITUTO JEONGWON
Alejar, pisar, lanzar.
¿Has acabado de estudiar?
Sí.
Bongseok.
Se le ha acabado la batería a tu móvil.
¿Qué?
Ya casi estoy,
tengo que lavarme y limpiar.
Vamos juntos.
-Tengo que irme.
-¿Qué?
Debo irme. Mi madre podría llamar.
Vale. Adiós.
Buenas noches.
Siempre dices lo mismo.
Llevaba días sin verlo, estaba preocupado.
Ya estoy en casa.
Ganghoon, estás en casa.
Llegas pronto.
Sí.
Entra y cena.
Mi padre también tiene una tienda.
Padre.
Lo siento.
Ganghoon, estarás cansado.
Ya estoy en casa.
¿Cuánto es?
Es el último modelo,
pero solo un millón de wones.
¿Cómo vas a pagar?
Toma. Diez pollos fritos.
¿Pagas con esto?
Sí.
Pero vale cien pollos fritos.
-Adiós.
-Sí, señor.
-Buen viaje.
-Gracias.
-Vale.
-Gracias por esto.
De nada. Compártelo.
-Sí, lo haré.
-Vale.
Joder, era carísimo.
Ese psicópata me está desplumando.
Vaya cabrón, me cago en la puta.
Joder.
-Ya estoy en casa.
-Hola.
¡Tachán!
Un móvil para ti.
¿Qué es esto?
Lo he comprado.
Configúralo mañana.
¿Qué clase de adolescente no tiene móvil?
Tiré el último, ¿por qué otro?
Olvida el otro instituto.
Tienes un amigo, ¿no?
Móvil nuevo, números nuevos.
Ha sido caro, ¿no?
No.
Es de segunda mano.
Era de un amigo.
Aquí no tienes amigos.
Gracias, papá.
Pero no lo necesitaba.
Me inquieta
que vayas por ahí sin teléfono.
No soy una niña.
Eres mi niña.
Ten siempre cuidado.
¿Pasa algo?
Nada. Que soy tu padre.
Vale.
Lo usaré bien.
Usaré el wifi en vez de los datos
y no enviaré SMS
para que salga barato.
-No, no hagas eso.
-¿El qué?
Llévalo siempre contigo.
Cógeme el teléfono siempre.
Llámame inmediatamente si pasa algo.
¿Vale?
¿Si pasa algo?
Lo que sea.
¿Y qué va a pasar?
Por si acaso.
Vale.
OFICINA DE PLANIFICACIÓN Y DECISIÓN
SERVICIO DE INTELIGENCIA NACIONAL
-Hola.
-Hola, señor.
-Vengo a ver a Min Yongjun.
-Espere, por favor.
El asesor Mark,
de la embajada de EE. UU., está aquí.
Subdirector Min.
Cuánto tiempo.
Sí, cuánto tiempo.
¿No es una falta de cotersía diplomática?
¿Cotersía? Querrá decir cortesía.
Sí.
¿Se quedará ahí sentado?
¿No es un poco descortés para un aliado?
Sobre todo si representa
a los EE. UU. de América.
Represento al Servicio de Inteligencia
de Corea.
¿Qué pasa, jefe de sección?
¿Jefe de sección?
¿Le parece esto una oficina normal?
No, claro que no.
Es un departamento secreto,
fundado a la par que el SIN.
Disfrazado de un despacho normal,
por confidencialidad.
¿Y?
Soy asesor de la embajada estadounidense.
Claro, es asesor.
Sí.
Y un agente encubierto
de la CIA disfrazado de asesor.
Bienvenido.
Siéntese donde quiera.
¿Está solo?
¿Qué le apetece?
"Chuleta de cerdo".
¿Qué es eso?
¿Es extranjero?
Quizá.
La chuleta de cerdo es carne frita.
Cerdo frito.
Ajá.
"Chuletón de cerdo".
Se refiere a la porción.
Hay una mediana y una grande.
El chuletón es la más grande.
Sí.
Pues el chuletón de cerdo.
Claro. Por favor, espere un poco.
BONGSEOK
NO VUELVAS A CASA
Ha venido un pajarito de su país.
Es una descortesía hacia su aliado.
No solo eso. Es un problema muy serio.
¿Quiere extender esto
a un asunto diplomático?
Si no le corta las alas
al pajarito de mierda,
me aseguraré
de que sea un asunto diplomático.
Sería un problema para ambas partes.
Pues cancele la operación.
No puedo.
Pues hagamos un trato.
Necesitará algún resultado.
Y no nos preocupa tanto
la generación anterior.
LÍNEA DE METRO 9
EXTENSIÓN DE LA RUTA APROBADA
CHULETAS DE CERDO NAMSAN
Que aproveche.
Lo entiendo.
Suspenderé la operación.
¿No me entiende?
Cancelar y suspender una operación
no es lo mismo.
Se suspenderá,
se informará y se cancelará.
Aún no lo entiende.
Sí, señor.
Póngame con China.
Le paso con el MSE.
MSE: MINISTERIO DE SEGURIDAD
DEL ESTADO DE CHINA
Hágalo aquí, para que pueda confirmarlo.
Disculpe.
De segunda.
¿Qué significa eso?
No entiendo qué significa.
De segunda.
Entre lo mejor y lo peor…
Algo intermedio…
o algo por el estilo.
Avíseme si necesita algo más.
-He…
-¡Hola, señor!
Subtítulos: Laura Gómez Peña